OK 上节课的话我们讲了就是关于扫码的一个基本的操作
实际上就是调用他那个官方的那个API那个微信点scancode的 对吧
好 这节课的话咱们来做一个这个扫码相关的综合案例
好 这边的话首先演示一下啊 演示一下这个案例
这边的话他下面的话提供了三个功能 分别是扫码
然后生成还有这个历史
好 首先关于这个扫码 扫码的话 这边你点击扫一扫 点击扫一扫
之后啊 这边他是支持那个就是你可以从相册选择二维码图片
也可以就是用手机扫 那我这边呢因为是模拟器 你点击之后他就会打开那个
就文件选择啊 那接下来我们这边比如说点击这个二维码 点击打开
打开之后让家这边可以看到这边呢就会有个扫描结果啊 他这边的类型是二维码
那内容是一个Hello
可不可以啊
好 然后接下来的话你这边可以对他进行个复制啊 这边有个这个复制
复制操作复制了之后再加这边你可以看啊 什么可以粘贴
对吧啊 比如我们这边再扫一个
再扫一个比较少这个啊 之前这个狗这张图打开
啊 这边啊 内容的话对应的是这个啊 这边复制 复制了之后让家这边来看一下
是OK的
对不对 OK
好吧 这个
清空一下
哎 这个还没办法
还没办法啊 可以
OK
啊 这是关于复制功能啊 这个的话就是整个啊 第一个贴博呢啊 他的功能主要就是扫码
然后第二个 第二个的话 这个是深层二维码
OK 这是深层二维码啊 比如我这边的话 输入一个比如说今天
今天是一个好天气 对不对 好 然后接下来我们这边深层
好 你看这边是不是就深层了一张二维码 好 接下来我把这张二维码的话 我把它保存一下
啊 把它截图 保存一下
然后我看这个这个这个该怎么存
这个
好 我把我把它存一下吧 稍等 我把它存一下
啊 我刚才已经把它保存了啊 保存了之后 然后今天我们来到扫码这边啊 这边少一少
来到桌面啊 就这个啊 刚才保存的 好 那就这边点击
打开 你看这边 是不是 今天是一个好天气啊 这个是不是就是刚我们深层的这个二维码
对不对 OK 好 然后最后一个 最后一个的话是历史啊 这边点过来 点过来之后 这边话会有一个这个
扫描的历史记录啊 这边我们刚才有三个嘛 对吧 啊 比如说你这边点过来 点过来之后 它这边的话就是一个历史记录啊 你
但你可以把这条把它删除掉 用把它删除 删除了之后 然后这边就只剩两条了
整体来讲的话 就是这样一个简单的应用啊 主要就是和
少码相关的 对不对啊 相当于是做一个少码的这个综合案例啊
OK 好 那我就把这个最小化 最小化之后 然后接下来我们来到这边
这边的话是一个干净的这个新项目啊 然后下面的像是一种table难这种 这种没有什么技术的 对吧 这个呢 我就直接把它配置好了
这个在这边
在app点接上 我们这边介绍一下啊 这边呢一共四个页面 这边分别是index index就是少码的
然后加这边这个code code的话就是这个生成二维码 然后加这个detail 然后这个logs
logs的话就是这个历史啊 就是历史 那还有一个detail detail是什么 detail是这个页面
啊 就是你这边这边历史吗 历史是那个logs 然后加你这边点进来 点进来这边是不是有一个这个detail 对不对
就这条二维码 少码的这个详情 是这个ok 这是关于这个detail 啊 大家这边的话这个tablebar啊 把它配置一下
少码生成历史分别对应的是index code和logs啊 那logs里面你可以进入到detail
ok 好的 好 然后接下来来到我们这边 我把其他的先关闭了啊 关闭到其他
好 我们就一个一个来写 从index开始写啊 这边的话我已经把这个会使用到的这个wxss
啊 我已经拿过来了啊 就其他页面的我都拿过来了
ok 就这一块的话就不带这些了 好吧 就我们这边要用到的样式我就提前把拿过来了
好 然后接下来来到这边index.wx面
好 然后这里 这里的话首先我们来写这边 这边的话我看一下有没有什么好写的哈
这边 这边的话我们来到这里
这边啊 这边呢 实际上就是一个什么呢 实际上就是首先这边一个就是你扫描后的这个结果啊 然后以及下面的一个扫一扫的这个按钮
对吧啊 你这边呢 你把它编一下 编一下一开始这边只有这个扫一扫
啊 然后加当你扫码之后 然后加他会出现一个扫码的这个结果 然后加这个扫一扫按钮就是跑到下面来了
ok 好 那接下来这边 这边的话我就直接把整个那个wx面 我也把它拿过来啊
拿过来 拿过来之后 大家接下来咱们来看一下啊 首先的话 这边的话是配级啊 配级人家这边 这个配级下发现下发现逼地啊 这个他都是这个外层的盒子啊 这不看了
好 然后接下来这边 这边的话 然后接下来有两个view
两个view 首先这个view 这个view的话是根据你scan result 点一日秀 根据他来决定是否显示
那很明显他就是什么 他是不是就是扫描后的结果 对不对 显示
的是扫描后的结果
对不对啊 大家这边如果你这个一日秀 他是去的话 那我就显示啊 否则的话我就不显示
啊 说实话 我们这边的话在index.js这边 我们分个屏吧
分个屏啊 在这边 这边的话 我就应该有一个什么呢 有一个scan result
这个scan result对应的是一个什么呢 对应的是一个
对象 对不对 这个对象里面有什么呢 这个对象里面有一个叫做ease show
这么一个属性 这个属性对应的是force
一开始是force force那整个这个不显示 对不对 好 那这一块我们就不用管他了
好 然后接下来的话 看这个盒子 这个盒子的话 然后我们把它展开 展开之后 然后接下来这边是不是就是
扫一扫 对不对 把这个这个没用到 把他删了
这边是不是就是扫一扫那个按钮 对不对 扫一扫按钮 让家这边有一个事件 叫做on scan
好 那接下来我们这边on scan
好 那接下来对应的这边 这边的话就是on scan
对啊 这边就是扫描
扫描对应的事件处理
还说
好 在这里 这里的话就直接调用什么 是不是直接调用微信点scan code的
对不对 好 然后他接受一个对象 好 接受一个对象 然后接下来这边
sixth啊 然后加这边二也是
好 这边呢 我们打印出来看一下
二也是 ok 啊 保存 保存之后 然后加这边扫一扫 扫一扫 让家这边比较好天气
打开啊说出来了 对不对 这边呢 出来了啊 我们这边呢 就是要什么 是不是要这个result
今天是一个好天气 除了这个以外 他这边还有一些这个其他的一些属性啊 这边你可以一个一个去看一下
就扫码之后啊 这边你这边你可以去看一下 他扫码后的这个结果 他每个属性是什么意思
他把这个关了 好 然后接下来这边 嗯 这里
呃 这边扫码 扫码之后 这里 对不对啊result啊 这个是扫码的内容 这个是内形
对对 内形然有这么一些
哦 你看 挺多的 是不是啊 挺多的啊 他是这个扫码的内心 qr code 这个就对应了二维码 这个是最常见的
对不对 好 人家这个charset 这个是制服级 pass pass的话是
呃 当所少的码为当前小程序二维码时 会返回此之段啊
好 然后还有一个这个rho data rho data 是原始数据啊 base 64 边吗 ok
好 那接下来哈 这边我们其实就已经拿到这个扫码的内容了 拿到扫码的内容之后 然后接下来我们干什么呢
好 接下来
接下来 我们就什么 是不是更新谁啊 更新这个scan result
这个scan result 这个scan result 这个变量顾名思义就是干嘛 是不是存储扫码结果的
对不对scan result 存储扫码
扫码 结果 ok 好了 接下来我们这边呢 就是z
点set data
好 我们设置谁设置scan result
好 他对应了这边对应一个对象 然后一支shu 我们把它变成什么呢 变成chew
对不对啊 首先把这个变成chew 好 人家这边呢 给了几个值 首先第一个是type
type对应的是什么 type的话你这边是不是有一个scan type啊 理论上来讲的话你这边直接就res点
这个scan type
这就ok了 对不对 那到时候你显示出来的话 这边就是qr code 但是你看我们这边
我们这边比如说少一少 这边最终到这边类型 你还写的是什么 是不是写的是中文 是不是二维码
对不对 那接下来这个怎么做呢 这个很简单 这个你简单做个硬设就可以了
啊 我这边我就直接把这个对象我就把拿过来
啊 拿过来之后然后将我这边放到这里啊 这个是什么呢 这个是少码类型 少描类型和什么呢 和中文
和中文意思的一个硬设
对不对 你这边的qr code的qr code的最终对应的就是什么呢 对应的就是二维码对不对
好 那接下来的话 这边我们就是scan type 他是个对象
啊 他是个对象对象 然后接下来的话啊 这个属性
对不对 啊 回头他拿到的就是一个中文
好 然后接下来的话 这边这个text
这个的话就是res.result
ok 好 那现在的话 我们就已经就更新了这个scan result 啊 并且的话 因为你这边把一字秀
设置成了q 设置成了q之后 然后接下来这个盒子
这个盒子是不是就应该显示出来了 好来 我们来看一下这个盒子 把下面折起来
这边这个盒子
好 这个盒子的话 这边就是分别就三块
三块 首先第一个是扫描结果 来看一下
扫描结果啊 这个的话完全就是一个
静态的内容 对不对 这就完全一个静态内容 只不过这边挂了些样式类而已啊 这个没什么
ok 把折起来 好 然后加这边扫描内心 扫描内心的话 这边就两个
一个是scan result.type对应的是不是就是
啊 这边
对不对 还有什么 还有这个text 你这边呢 这个type和这个text 你可以给个初始字
这边你可以给个初始字 type 一开始是空
然后text 一开始也是空
好了 现在的话 这边你这个扫描之后 这边是不是他就直了 我说复了直了
对吧 复了直之后 然后加这边这个内容 显示出来啊 然后加如果没有
这边有个msg啊 这个这个这个就不要了啊 这就不要了啊 我们这边就直接就是这个内容
然后还有个什么呢 还有一个类型 对不对 这边一个类型一个内容啊 这两个
好 然后完事之后 下面下面就是一个复制的这个按钮
我看一下啊 这边就是一个复制的这个按钮啊
啊 这边我们把这个把这个删掉啊 msg 这个我们不用啊 我们这边就直接
这边一个盒子 盒子里面的话 然后这边就是一个复制的按钮 然后以这个on copy 我们一会来写
好 然后接下来我们这边我们来看一下 我们保存
好 保存之后啊 重新编一下吧
重新编一下啊 少一少
好天气 打开 是不是有了 对不对啊 内形是二维码 然后内容是好天气 对不对 那比如我们这边再来 少一少
不要这个Hello啊 这个Dog嘛
打开 是不是OK了 对不对 就OK了啊 这是首先第一个 关于这个扫码 好 扫码完了之后
接下来的话 我们来做这个复制 复制的话对应的是这边on copy
对吧 好 来来到JS这边 这边的话on copy
on copy好 copy的话 这边会用到一个API这个API的话叫做微信点set clipboard data
好 来给大家看一下
在这里啊 这边微信
这个
这个的话是设置设置系统简贴版的这个内容啊 调用成功后会弹出这个toaster提示内容以复制
持续一点五秒 哇 他这个是自动提示的吗
啊 好像是自动提示的
好 那看一下这边
这边是set对不对 大家这边的话是你要放入到这个剪贴这个剪切版的这个
data好 大家这边呢 这个成功之后 成功之后就是你后面你要做的这个事情
好 那我们这边我们就直接调用
我们回到这边 这边呢 我们就直接调用微信点set
啊 然后clipboard data
好 大家我们要存储的是什么呢 存储的是不是就是
这是点data点什么scan result
点text
对不对 把它这个就是这个这个内容啊 这个的话是就是你扫描后的内容啊 这边是我们要存储的这个data
啊 我们这边保存一下呢
扫一扫
打开啊 复制啊 内容已复制
对不对 内容已复制 ok
啊 这边的话有一个渲染成should have ur ar 我看一下啊
这边的话哦 这里 这里的话这边有一个 ur ar
啊 这个的话之前写的是一个level gator啊 这边我们不要level gator
啊 我们这边就把它改成一个普通的view
好吧啊 这个 ur ar我们就不要了
啊 这边来改成一个普通的view
啊 保存 重新编一下
ok 扫一扫
打开啊 出来出来之后复制啊 内容已复制 ok 搞定
啊 搞定之后 大家这边来看一下
是不是ok了 对吧 这是关于这个复制的这个api啊 顺便就给大家说了啊 这些的话没有必要单独开一堂课
对不对 我们在做这种应用的时候 顺便就把这些会用到这个api 顺便就把它啊 把它看一下啊
好 那接下来的话 这个第一个这个扫码的功能就洗完了
好 洗完了之后 人家这边我们来写这个
来写这个生辰啊 我们来看一下生辰这边 生辰这边对应的啊 过来
好 这边呢 我还是直接把这个wxmail 我直接把拿过来啊
拿过来 然后给大家讲一下啊 首先我们保存一下
ok 可以了 可以了 之后人家这边我们来看一下啊 首先这个最外层的容器
对吧 外层容器啊 这个没什么好说的 好 然后接下来的话 这边 这边的话 然后这边首先二维码对应的是不这个位置啊
好 下面 下面的话这个就是什么 这个的话是不是很明显就是一个数宽
对不对 就是你这边是要生成二维码吗 这边就是要生成的
要生成的二维码
二维
二维码对应的文本内容
对吧 要生成的二维码 你对应的这个文本内容是什么啊 然后接下来这边
这边的话 就是有一个这个用的是一个text area 啊 这边是一个text area
好 这边是请输入这个二维码文本 好 这边呢 做了一个双向保定
可不可以啊 那接下来的话 在我的这边
在我的jess这边啊 把这些杂起杂包的删掉
啊 这边的话就应该有一个
code text
对不对 这个呢 是存储什么 存储用户输入的这个二维码
二维码文本 对吧 把其他的这些干掉 这些都不要了
ok 回头用户在这输入输了之后 那家内容就会存储到这里面 这边是一个双向保定
啊 这个的话就是这个text area啊对应的就是这一块啊
好 然后接下来下面有个image
啊image的话这个是什么呢 这个就是你看我们这边 我们生成这个二维码的时候啊 比如说你好
啊 然后接下来这边生成
哎 我看一下 稍等啊 这个应该是
哦 我们这边是不是写错了啊 这个这个啊
好 你看这边 这边呢 你你好
大家这边生成 你看这边 这边呢 是不是有张图片
对不对 这里有张图片啊 有张图片的话 这里这个图片图片的话 这个回头这个就是什么
是不是生成好的这个二维码的这个图片的这个路径啊
对不对啊 所以这边的话来到code.js
这里
他一开始也是个空子串啊 这个是生成的
生成的二维码
图片路径
你回头的话 你要生成这个二维码 生成了二维码之后 然后加这边把那个路径
就放到这里 放到这里之后 然后加这边这个image
自然而然 是不是就把那张图片就把它渲染出来了
对不对啊 保存一下
ok 好 这个是这个图片啊
生成的二维码 生成的二维码对应的图片
ok 好 那下一个 下一个这个就是什么 这个是不是就是那个生成按钮
对 就这个生成按钮啊 这个没什么好说的
ok 好 那接下来我们这边就是应该是ungenerate
啊 来到这边 这边呢就是应该是有一个ungenerate
这个对应的是什么呢 是不是生成二维码
根据啊 根据文本来生成二维码
图片 图片
对吧 他是不是应该是做这个事情啊
好了 接下来这边如何生成二维码呢 这边的话实际上是调用一个接口
啊 这个接口的话我这边说一下啊 我这边用的是一个叫做聚合数据
网上有很多啊 我这边用的是聚合数据
啊 就这个啊 聚合数据 你这边呢可以进入官网 他就是专门提供那种api的啊
我这个应该是登录过的
啊 重新登录一下
ok 好 然后接下来他这边会有很多的这个数据接口啊 比如这种生活服务
那边比较短信api啊 视频短信啊 历史上的今天啊 新闻头条有很多的 有些是免费的 有些是要收费的
ok 好 他这边呢就有什么呢 就有这个生成二维码
这边输入二维码
在这里 看来 二维码生成
啊 这边按照什么呢 按照你设定的这个参数生成二维码 就是这个接口
啊 这个接口大家你这边进去 进去的话大家这边你就可以看一下 这边他有api文档
啊 这边的话他就是你可以根据就是他这边给你提供的啊 当他这边有自己的这个key
知道吧 你这边的话你需要把你的key给带上 这边这个key 等于你需要把这个key带上
这就类似于我们之前做的那个翻译啊
我们之前是不是做过那个百度翻译 百度翻译你生成 就是申请了那个就是
呃 就是申请了那个账号之后 他是不是给你一个app id 还有一个那个key
对不对 那这样你在发请求的时候 你需要把你的那个id和key 把他带过去啊 这边也是一样的啊 这边你
这个注册了之后你就会有你自己的key
啊 有你自己的key 然后这样你这边就可以发请求 然后后面是你的这个文本
ok 后面是你的文本啊 说说这边的话实际上很简单 这边的话实际上就是
呃 你这边比我们这边测试一下 比如说我们这边一个文本啊 比如说今天
今天是情人节
好 然后接下来的话 这边发送请求
ok 这边就出来了啊 这边出来 他这边的话我看一下
这边应该是可以生成这个图片的啊 这边有一个type type 默认是1
啊 默认是1 这边你可以是2
2我们这边再来发一个请求
啊 发个请求那这边拿到就是什么 拿到就是那个图片 ok 拿到就是图片
ok 好 然后接下来的话我们这边回到我们这里
回到这边啊 回到这边咱们这边就来咱们这边的话就是
通过我就直接把这个u2也让我就把拿过来了啊 稍等我把这个u2也让我把拿过来
嗯 这边整个这个
整个这个
好 把拿过来啊 拿过来之后大家这边看一下啊 我这边呢 就是你看APS聚合点cn 大家这边这边呢 我会带上我自己的这个key
啊 这是我的key 大家这边type等于个这个2
type等于2的话它这边是什么 type等于2
是不是返回二维码的这个图像 对不对 好 然后加这边再and text 等于什么呢
z 点data 点code text 这个是不是就是用户在这个这个框框里面
是不是说输入了这个文本 对不对 然后回头的话整个你请求他 请求他的话他就会
这个返回一个图片啊 返回一个图片 这样我们需要将这个生成的图片下载下来
我们
请求
接口
啊 之后会生成
一张什么呢 二维码的这个图片啊 然后我们需要做什么呢 我们需要将
这张图片下载下来
对不对啊 所以说我们这边呢 就是微信
点什么呢 download file
啊 大家这边这个 ur 一样 就是这个 ur 一样
啊 把这个把它过来
放到这里啊 放到这里啊 ur好 然后接下来的话这个6s
6s 那就在这边用一个箭头含书
ok 好 然后在这边我们来打印一下这个6s
console.nog res 啊 打印一下res 保存
保存之后然后在这边 比如说你好
呃 这边的话把那个吧
这边我们这边输入输入的话给他绑定一个那个吗 绑定一个啊 这边有的吗
bound input 我们这边没写是吧 我们这边写去吗bound input
啊 写上这么一个方法空方法就可以了啊 保存
好 大家这边生成比如说Hello
然后生成你看
哦 这边这边你得把那个
啊 把这边我们把那个
不教演啊 把这个打开一下 打开之后然后重新来
Hello 生成 什么搞定了 对不对 你看他这边的话生成的是一张什么
所以生成的是一张png图片
对不对啊 生成一张png图片 然后接下来我们就给谁负责
是不是就给这个image.tempfirepass负责
对不对啊 所以我们这边就是res
点
这个set data
给谁呢 给这个image.tempfirepass负责 负责是多少呢 res
点这个tempfirepass
ok 就搞定了啊 保存 保存到这边再来 hello
生成是不是就搞定了 对不对 这个二位码图片就生成了啊 比如说
你好呀 朋友生成
是不是就ok了 对不对啊 这个的话关于这个生成二位码啊 但这边你还可以继续往后面做啊
不要把这个二位码把他干嘛 把他那个
下载 对不对 比如说我这边可以长按 长按之后再把它下载
这个的话 这样子嘛 交给你们一个任务 你们下去可以自己研究一下
我这边的长按这个图片
长按这个图片 然后可以把这个图片保存到我的本地
保存到我手机的相册里面 你们可以研究一下啊 这个该怎么做
ok 很简单啊 实际上你猜的猜的到肯定是有
这个对应的api 对不对 然后给这个图片什么绑定一个长按的事件
对吧啊 这个自己下去研究了
好 这是关于这个生成二位码啊 实际上也就是调接口生成图片 然后加这边把它下载下来
好 然后接下来的话是这个logs
来到logslogs这边 这边的话是这个历史记录
历史记录 我们来到logs这边 我们来看一下
这里啊 这里的话我就还是把那个
直接把那个wxmail 我就直接把它拿过来了
拿过来之后 我们这边来看一下啊 这边配几 配几啊 这个就不说了 好 这边呢 下面有两个
有两个看到没有 一个是有数据的情况 一个是没有数据的情况啊 比如说这边呢 没有数据
比如一开始啊 比如这边历史
比如我们这边刷新 重新编一下
这边历史 这个好像是
好像是有了 这边你把那个历史把它清除一下 或者删除一下
删除
删除啊 你看 如果没有数据 没有数据 他这边是什么 什么暂无数据
对不对 但你如果你比如说你扫描了
不要扫描了 扫描了之后人家这边过来看 这边是不是就会有一条历史记录
对不对啊 大家这边比如再扫描
再扫描 大家这边历史 这边是不是就会有一条一条的历史记录 对吧
好 说说我们这边回到我们这边 这边分成两个 就看什么呢 看你这个scan logs
啊 这scan logs 这scan logs应该是一个什么 是不是应该是个数捉
很明显是不是是个数捉 对不对啊 把这些干掉
啊 把这些这些都干掉
啊 这边呢 有一个scan logs 他对应的应该是一个
数组 那数组的话 然后接下来你看这里 这里就说的通了 如果这个数组的长度为0
那说明就是没有 没有的话 我这边就显示什么 是不是 暂无数据
对不对 这些样式内不用管他 这边是提前写好的一些样式内
ok 哦 对了 说起来这个样式内 这个样式内我这边是用到了这边
这个vu i这个这个 这个的话是这个微信 他官方提供的一套这个样式库
官方提供的 所以你可以看到他的风格的话和那个微信是很相似的
但你也可以用其实我们之前讲过的那个主前库 是不是也可以 对不对 都行
ok 好 下面这个就不用管他了 好 上面这个 上面这个很明显这边要通过什么 是不是通过这个微信
然后帽号4 我看一下在哪里
啊 就在这里嘛 就在这啊 微信帽号4 是不是去便利这个数捉
对不对 便利是一个数组 然后下这边生成一个一个的啊 这边level gator 我们来看一下这里
也就是这边每一个是一个level gator 看到没有 他是做了一个这个跳转啊 你看
这边做了一个页面的这个跳转啊 然后每个level gator里面 然后加这边有这个
编号啊 有这个标题 有这个时间 对不对 什么的这个时间
好 这边这边对应的就是你看index加1 index就是那个下标啊 那叫这边
item.txt item.dat 对吧 每一个这个扫描的记录 我们把它这个宣认出来
啊 那现在的话 我们的工作终点就落到哪里了 是不是scannogs
对吧 scannogs 好这个这个的话就是应该是在unshow的时候
unshow的时候啊 我们这边微信点get storage
啊 说起来我们刚才扫码我们是不是没有存啊 我们一会要存一下
啊 这边get storage好 大家这边呢 从什么呢 从这个key key的话叫做scannogs
scannogs 好 然后接下来的话 这边去取啊sixth
sixth 这边is
ok 从这个本地
从本地从本地存储中获取key
为什么呢 为这个scannogs
的这个存储记录 对不对 获取好 获取了之后 然后接下来给谁 说给他呀
对不对 给他啊 所以这边呢 就是应该是z.cdata
好 然后接下来的话 这边就是scannogs
scannogs 好 理论上来讲的话 你这边可以直接给啊 但我这边稍微做一下处理 我这边的话res.data
看他是没有啊 如果没有的话 我这边就是一个空数组
对不对啊 你这边啊 因为第一次第一次呢 他就没有嘛 没有这边就一个空数组好 然后在这边呢 我通过map
去便利map便利最终拿到是吧 还是个数座 对不对 所以可以直接复制给他 好 然后在这边呢 拿到每一项
拿到每一项之后 然后接下来我这边要针对什么呢 我针对这个date
啊 我要针对这个时间进行一个处理啊 让我这边呢 把那个辅助函数我就直接拿过来了
啊 我看我这个辅助函数好像用的就是这个
看一下啊 这边啊 这边他官方官方是不是给了一个对对好 那我这边把这个format
time 把他过来拿过来之后 我们这边的话 我们在logs里面 我们把他引入一下
这边const
youtube
啊 或者直接解构 直接解构啊 这边呢 是format 然后time
等于一个require
上一集的这个youtube 下面的这个
youtube
对吧 把format time 把他解构出来 解构出来之后 人家这边n点
这边n点date 等于什么呢 等于一个format
time 把这个n
边u一个date 这边就是一个简单的时间处理啊 n点date
把这个时间把它处理一下 好 人家这边呢 再把那个
n点text 把它处理 因为他这边呢 可能会涉及到一种情况 什么情况呢 就是很长
啊 就你这边呢 可能会很长 很长的话 我这边呢 就干嘛我显示不完
显示不完 我这边就干嘛呢 我就点点点啊 点点点 这个其实我们之前写过很多次了
对 这边就是判断一下 点这个n-s
啊 看他这个n-s 比如说你随便给 看是否大于10 如果大于10 这边就做一个什么 做个结局
对不对 点snice
啊 这边010 人家加上一个点点点 否则的话这边就干嘛 是不是n点text
对不对 否则就显示这个啊 这边做完这个处理之后 人家这边return
return这个n
返回这个n 那回头呢 这边就是啊 这个数组就有值了 OK
好 那就加你这边 这边这个前面 前面每次扫描完了之后 你还需要干嘛 是吧 还需要存一下
我们之前这个存的这个工作是吧 没有没有做呀
对不对 我看一下我们这边存的工作 我们这边呢 只是就是
更新了scandate啊 这边的话 后面其实还有工作 我们这边刚才写漏了
这边呢 就是还需要
每一次扫描
每一次扫描需要
将这一次扫描存储到本地存储中
对不对 好 那我们这边呢 我们开始存储啊 这边我首先判断一下啊 义父
z是点data啊 点这个scand result 点这个text
啊 如果它不等于怎么呢 不等于空 那说明你这个是有内容的啊 有内容的话 我们这边
这边get
好 首先的话 先取出来get storage
这边呢 是一个对象 对吧 然后key key的话 我们刚才是什么 so scan
nogs 对不对 先取出来啊 这边呢 six sense
six sense 然后这边rs
啊 我们这边扛售一下 扛售点log
rs啊 保存
好 这边呢 扫一扫
那扫一下 okay
这边的话 我看一下啊 这边啊 它这边是这个
答应出来是这个 嗯 这边这个sense 它是没有进来是吧
没有进来 没有进来 它这边是进入到失败了啊 可能是进入到失败了 因为第一次呢 可能没有
啊 那我们这边这样子 我们直接在complete里面
complete 是吧 无论成功还是失败 是吧 都会进
对啊 我们直接在这边
扛售点log
rs
啊 保存啊 重新编一下
再编一下啊 这边扫码啊 dog
打开
嗯 这边 衣服它不等于空
这边应该是进来了的呀 稍等啊 我看一下
扛售点log
啊 here
我们这边看一下 它进来了是吧 我刚才突然看到了啊 进来了的
我看到了 刚才在这里
在这里 对吧 啊 这边进来了的 这边进来了的 它这边有一个
fail data not found 它果然是刚才进这个fail 啊 没拿到啊 所以我们这边写这个complete
complete 它这边无论是成功还是失败啊 这边都会进来 都会进来之后 然后将我们这边
net一个scan
nogs 等于一个rs点这个data
啊 然后加这边问号点这个nose
ok 你如果这边这个nose啊 比较大于零
好 那我这边就是什么呢 就是rs点
data 否则的话 我这边就是一个什么呢 就是个空数组
那你第一次 第一次的话 你这个肯定是不成立的
对不对 他都没有这个认识属性啊 所以在这边第一次就是一个空数组
那后面往这个数组里面存了之后 他这边是不是就
后面数组里面有东西了 那既然他这边就是进这个isdata了 对不对
ok 好 然后接下来的话 我们往这里面推入 啊 这边呢 首先对这个数据进行一下初始化
啊 这边我们初始化这个日期
这边呢 就是rs点这个data
点这个scan result
啊 然后加这边点date 改添加一个属性date 等于一个
这个data node ok 然后加这边呢 就是啊 进行存储 这边scan logs
点这个 um on shift
他是个数组吗 数组我们这边就可以调这个on shift
ok 好 然后加这边呢 把这个对象把它推进去啊 this 点
data 点这个scan result
把它推进去 啊 这边呢 实际上你可以做一下优化 比如这边这个easy show
easy show可以单独提出来 对不对 没必要放到这个scan result 里面 你可以单独把提出来
啊 这些你自己做一下优化就好了啊 好 这边呢 是不是存到数组里面了 对吧 存到数组里面 然后加这边再进行本地存储
本地存储啊 这边呢 微信点这个set storage
我就直接写了啊 好 这边 这这个加那个sync表示什么意思
啊 表示同步的意思 对不对 同步存储啊 这边呢 就是scan
nogs啊 这边存什么 所以就是存他呀
所以就存他 对不对 就把存心这个存进去了啊 保存
啊 重新编一下 ok啊 比我们这边少一少
不要少一下 好天气 打开 好 是不是 这边第一次扫描 扫描之后 然后加在这边存储进去 对不对
好 然后接下来话 我们这边再扫一扫
再扫一扫 给我这个
扫描 ok 好 这一次的话 你这边应该就是scannogs 应该本地就有了啊 我们这边来看一下
scannogs 是不是有 对不对 这边是不是就有 ok 这边有的话呢 意味着我们刚才写的这个历史这边应该也就
这边的话 然后没有出来呢 这边照理说这个历史这边应该也就有了
我们来看一下 历史这边nogs这边 这边的话有些什么样的问题 这边是on show的时候
好 看一下
好 这边好像是爆错了 我看一下
这里的话format time is not a function for mad time啊 这里是吧 这里 这里的话我看一下 utils
format time format
哦 这里写错了format
ok啊 保存啊 是不是出来了 对不对 已经就出来了啊 这边历史出来了啊 出来了之后
然后接下来他这边要做一个跳转啊 我们这边啊 到nogs
nogs这边 这边你看nevergator 这边呢是要做 做一个跳转 跳转到这个detail这边啊 人家这边把这个index 这些带过去啊
啊 最后的话我们把这个detail写一下 啊detail其实没什么好写的 detail是不是基本上和那个index基本上很像啊
对不对啊 直接把这个拿过来 直接把拿过来啊 这边扫描结果 这边是类型内容 是不是基本上就和首页那个扫描很像
多了一个什么 所以多了一个这个删除啊 对不对啊 这边on delete 我们把这个删除把它写一下
啊 把这些 把它干掉
啊 把这些 这些干掉啊 他这边有一个这个删除 删除的话是on delete
啊 好 然后还有就是什么呢 还有就是你这边刚过来的时候 刚过来的时候 你这边 你看一下啊
这里 这里的话是一个nevergator 人家这边呢 这个unair 这边是不是把这个信息给你带过来了
带过来了之后 你跳转到这个detail的时候 那这边的话 你看 这边呢 是不是需要就是把这个scan result 点type啊 这些是渲染出来
所以我们这边还有一个什么 所以还有个获取缓存数据的 对不对啊 这边
获取缓存的数据 那这个呢 我们就在onload的时候
onload的时候啊 我们这边来获取一下啊 好 我们来看一下
好 我这边的话 首先的话 我要知道你啊 点击的是哪个 好 我们来看一下 这边在跳转的时候
跳转的时候 你看到这边配置是detail 然后detail这边有个什么 这边有个id啊
对不对 id 然后加这边index 那回头的话 我是不是就拿这个id
id拿到了 我是不是就可以拿到你点击的是哪个 对不对啊 所以我们在这边 这边的话 我们这边options
options 然后加我们这边来看一下能不能拿到这个id啊 console
点log 啊 这边options 点id
好 我们这边保存一下
保存了之后 然后加这边过来拿到了吧 这边零对不对啊 反方向回去啊 这边过来
这边一拿到了吧 对那拿到就好办了 拿到之后 然后接下来我们就可以干嘛 是不是重缓存中
重缓存中是获取对应id的这个什么 是不是少描内容
对吧 啊 这边就是微信点
get storage 啊 这边一个对象 对象这边这个key啊 这边是scan
logs 好 那就这边sixth
好 这边呢res啊 然后接下来的话 这边我们就直接console一下
console 点log
res 点data
然后接下来这边呢 就是options
options 点id啊 来看一下好不好使 嗯 重新回到这边啊 重新编一下吧
啊console console写错了啊 保存
ok 啊 这边例子把这个升了 清空一下啊 这边过来
就拿到了 二维码text hello 对不对啊 这边过来
二维码今天是个好天气
是不是拿到了 对不对 啊 拿到了那后面就好办了呗 后面是不是就好办了啊 后面的话 这边呢 我们按一个这个scan
scan result result 啊 默认的话 你这边
给他控制一下嘛 啊 实际上什么不给都可以啊 就这样子都行 好 那接下来这边 这边呢 是不是就是this
点set data 对不对 大家这边呢这个scan result
设置为什么 是不是设置为他
设置为他 是不是就ok了 ok 这不就搞定了啊 保存一下 嗯 重新刷新一下
啊 这边历史 hello 是不是出来了
对不对 就出来了啊 出来了这个复制 复制这个是一样的啊 一样的 你甚至你这边其实可以把它
封装成一个组件
你这边呢 实际上你看他和那个首页是一样的 你把它封装成一个这个制定组件 是不是更好一些
对不对 啊 这个你们下去自己把它完善一下 好吧
好 那删除 把删除做了 删除的话也很简单 删除呢 就是从这个缓存里面是不是删除就可以了 对不对 这边基本是一样的啊 首先这边获取到
把他过来
拿过来 首先的话 这边get storage scan logs 把他获取到 获取到之后 然后切下来的话 这边
啊 把这个先干掉 好 然后加这边net一个scan logs等于一个什么呢 等于一个res点data啊 首先获取到什么呢 获取到这个数组
获取到
获取到这个数组 对不对 获取到这个数组之后 然后接下来的话 这边scan logs 他是个数组吗 让我们这边可以splice
对不对 splice 然后这边
这边删除哪一个呢 删除哪一个是不是就是你这边什么 id 传过来了的
对不对 id 传过来 让我们这边这样子 我们再来设置一个
我这边再来个id
啊 一开始的话这个id是一个空
ok 好 然后接下来你这边onload的时候 我通过这个options id 是不可以拿到对不对 让我们这边再设置一下这个id
id对应的就是这个options
options 点id 好 然后接下来这边splice splice 这边就是res点data点id啊 删除这个那删除一个
啊 删除一个之后 然后加这边微信点set storage
啊 这边呢 就是重新进行一个这个存储 这边scan logs
啊 这边呢 是这个scan logs 这边这个
这是更新什么 是不是更新本地存储 更新
更新本地存储
数据 对不对 本地存储数据更新完了之后 然后接下来的话
好 我们这边就是回去啊 微信点啊 never get
never get back 对不对 跳转回去就ok了 好 我们保存
保存 我们这边回来 重新来刷新一下
啊 这边历史 历史大家这边 比如说我们把这个今天是个好天气啊 我们删除 是不是搞定了 对不对 就没有了
啊 就没有了 ok 好 这个的话就是整个这个
扫描 扫描的一个综合案例啊 整体来讲的话也非常简单
对吧啊 然后再通过扫描的图中 然后我们看了一下这个其他的一些api
就这个复制啊 对不对 然后还有就是之前用 就是学的那个本地存储啊 又把它用上了
对不对 本地称这个本地存储很常用啊 非常常用
ok 说本地存储 这个本地存储你一定要会啊
好 那其他的话就没什么了啊 这个的话 其实我建议大家自己把它封装成一个指定组件
就这玩意儿
这玩意儿啊 你自己把它封装成一个组件 实际上要更好一些 对不对
ok 好 这就是关于这个综合的一个实力啊 大家下来的话可以自己把它写一写 好 这节课就到这里啊 再见